Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# onboarding.hiddenFilesAndFolders.title
source: Hidden files and folders
ja: ファイルとフォルダを隠す
ko: 숨겨진 파일과 폴더
zh_hans: 隐藏的文件和文件夹
zh_hant: 隱藏的檔案和資料夾

# onboarding.hiddenFilesAndFolders.hideImportant.content.title
source: Hide important files and folders
ja: 重要なファイルやフォルダを隠す
ko: 중요한 파일과 폴더 숨기기
zh_hans: 隐藏重要的文件和文件夹
zh_hant: 隱藏重要的檔案和資料夾

# onboarding.hiddenFilesAndFolders.hideImportant.content.message
source: You can conceal sensitive files and folders for privacy. Only you can reveal them, either individually or by temporarily displaying hidden items from the settings.
ja: 機密性の高いファイルやフォルダを非表示にして、プライバシーを確​​保できます。あなただけが、個別に、または一時的に、設定から非表示項目を表示できます。
ko: 개인 정보 보호를 위해 민감한 파일 및 폴더를 숨길 수 있습니다. 당신만 그것들을개별적으로 또는 일시적으로 숨겨진 항목들을 설정에서 나타나게 할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以隐藏敏感的文件和文件夹以保护隐私。只有您可以单独或通过设置中的暂时显示隐藏项目来显示它们。
zh_hant: 為保護隱私，您可以隱藏敏感的檔案和資料夾。只有您可以個別，或透過在設定中的暫時顯示隱藏項目來顯示它們。

# onboarding.hiddenFilesAndFolders.excludeTimeline.content.title
source: Exclude from Timeline
ja: タイムラインから除外
ko: 연표에서 제외
zh_hans: 从时间线中排除
zh_hant: 從時間軸中排除

# onboarding.hiddenFilesAndFolders.excludeTimeline.content.message
source: Hidden items are only accessible through the Cloud drive and will not appear in your Photos, Albums or Recents.
ja: 非表示項目にはクラウドドライブからのみアクセスでき、写真、アルバム、最近の項目には表示されません。
ko: 숨겨진 항목은 클라우드 드라이브를 통해서만 접근 가능하며 사진, 사진첩 또는 최근 항목에 나타나지 않습니다.
zh_hans: 隐藏的项目只能通过云盘访问，不会出现在您的照片、相册或近期记录中。
zh_hant: 隱藏的項目只能透過雲端硬碟存取，不會出現在您的照片、相簿或最近的動態記錄。

# onboarding.hiddenFilesAndFolders.outOfSight.content.title
source: Out of sight
ja: 非表示の解除
ko: 시야 범위 밖
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# onboarding.hiddenFilesAndFolders.outOfSight.content.message
source: You decide when hidden files are visible. There is a new setting to show hidden items temporarily.
ja: 隠しファイルをいつ表示するかを決定します。非表示の項目を一時的に表示する新しい設定が追加されました。
ko: 숨겨진 파일이 보일 때를 정할 수 있습니다. 숨겨진 항목을 일시적으로 보이게 하는 새로운 설정이 있습니다.
zh_hans: 您可以决定何时显示隐藏的文件。有一个新的设置可以暂时显示隐藏的项目。
zh_hant: 您可以決定何時要讓隱藏的檔案顯示。有一個新的設定可以暫時顯示隱藏的項目。

# account.myAccount.title
source: My account
ja: 私のアカウント
ko: 내 계정
zh_hans: 我的帐户
zh_hant: 我的帳戶

# free.Plan.name
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# free.Plan.Price.description
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# account.transferQuota.freePlan.limited
source: Limited
ja: 制限付き
ko: 제한됨
zh_hans: 有限制
zh_hant: 有限制

# account.subscription.cancel.title
source: Cancel subscription
ja: 定期契約をキャンセル
ko: 구독 취소
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

# saveToPhotos.fallbackAlert.title
source: File cannot be saved
ja: ファイルを保存できません
ko: 파일을 저장할 수 없습니다
zh_hans: 文件无法保存
zh_hant: 檔案無法儲存

# saveToPhotos.fallbackAlert.message
source: This file type is not supported by iOS. Would you like to make it available offline?
ja: このファイル形式はiOSではサポートされていません。オフラインでも利用できるようにしますか？
ko: 이 파일 형식은 iOS에서 지원되지 않습니다. 오프라인에서 이용 가능하게 만드시겠습니까?
zh_hans: iOS不支持此文件类型。您想让它可离线使用吗？
zh_hant: iOS不支援此檔案類型。你想讓它可離線使用嗎？

# password.protected.links.title
source: Password-protected links
ja: パスワードで保護されたリンク
ko: 비밀번호로 보호된 링크
zh_hans: 受密码保护的链接
zh_hant: 受密碼保護的連結

# links.with.expiry.dates.title
source: Links with expiry dates
ja: 有効期限のあるリンク
ko: 만료일이 있는 링크
zh_hans: 为链接设置到期日期
zh_hant: 可為連結設定到期日期

# transfer.sharing.title
source: Transfer sharing
ja: 転送共有
ko: 전송 공유
zh_hans: 传输流量共享
zh_hant: 傳輸流量共享

# rewind.feature.title
source: Rewind
ja: 巻き戻す
ko: 되감기
zh_hans: 还原
zh_hant: 回溯

# rewind.for.free.users
source: Up to 30 days (view only)
ja: 最大30日間（閲覧のみ）
ko: 최대 30일 (보기 전용)
zh_hans: 最多30天（仅限查看）
zh_hant: 最多30天（僅能檢視）

# rewind.for.pro.users
source: Up to %d days
ja: 最大%d日
ko: 최대 %d일
zh_hans: 长达%d天
zh_hant: 長達%d天

# callAndMeeting.duration.title
source: Call and meeting duration
ja: 通話とミーティングの時間
ko: 통화와 회의 길이
zh_hans: 通话和会议时长
zh_hant: 通話和會議時間

# callAndMeeting.duration.for.free.users
source: Up to 1 hour
ja: 最大1時間
ko: 최대 1시간
zh_hans: 长达1小时
zh_hant: 長達1小時

# callAndMeeting.duration.unlimited.for.pro.users
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

# callAndMeeting.participants.title
source: Call and meeting participants
ja: 通話とミーティングの参加者
ko: 통화와 회의 참여자
zh_hans: 通话和会议参与者
zh_hant: 通話和會議與會者

# callAndMeeting.participants.for.free.users
source: Up to 100
ja: 最大100人
ko: 최대 100명
zh_hans: 最多100人
zh_hant: 最多100人

# callAndMeeting.participants.unlimited.for.pro.users
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

# cancellation.subscription.header.title
source: You’ll miss out on these features
ja: これらの機能をご利用いただけなくなります
ko: 이러한 기능들을 잃게 됩니다
zh_hans: 您将会错过这些功能
zh_hant: 你會錯過這些功能

# cancellation.subscription.header.message
source: You’ll still have access to these features until your MEGA plan expires, then you’ll be moved to a free account. You currently are using %@ of storage, you will be at risk of losing your files
ja: MEGAプランの有効期限が切れるまでは、引き続きこれらの機能にアクセスできます。その後、有効期限が切れたら、無料アカウントに移行します。 現在、ストレージの%@を使用されているため、ファイルが失われる危険があります。
ko: MEGA 요금제가 만료될 때까지 이러한 기능들에 접근할 수 있지만, 이후에는 무료 계정으로 옮겨집니다. 현재 저장소의 %@를 사용 중이며, 파일 손실의 위험이 있습니다
zh_hans: 在您的MEGA方案到期之前，您仍然可以使用这些功能，然后您将被转移到免费帐户。 您目前正在使用%@的存储空间，您将面临丢失文件的风险
zh_hant: 在您的MEGA方案到期之前，您仍然可以使用這些功能，然後您將轉移到免費帳戶。 您目前正在使用%@的儲存空間，您將面臨遺失檔案的風險

# cancellation.subscription.keep.pro.plan.button.title
source: Keep %@
ja: %@を維持する
ko: %@ 유지
zh_hans: 保留%@
zh_hant: 保留%@

# cancellation.subscription.continue.cancellation.button.title
source: Continue cancellation
ja: キャンセルを続ける
ko: 취소 진행
zh_hans: 继续取消
zh_hant: 仍要取消

# feature.title
source: Feature
ja: 機能
ko: 기능
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.title
source: Your subscription is not managed by Apple.
ja: お客様のサブスクリプションはAppleによって管理されていません。
ko: 당신의 구독은 Apple에 의해 관리되지 않습니다
zh_hans: 您的订阅不由Apple管理。
zh_hant: 您的訂閱不受Apple管理。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.message
source: This is because you subscribed to MEGA via Google Play. To cancel your subscription, you will need to:
ja: これは、Google Play経由でMEGAのサブスクリプション契約をされたためです。サブスクリプションをキャンセルするには、次のことを行う必要があります：
ko: 이것은 당신이 Google Play를 통해 MEGA를 구독하였기 때문입니다. 구독을 취소하려면, 다음을 하세요:
zh_hans: 这是因为您通过Google Play订阅的MEGA。若要取消订阅，您需要：
zh_hant: 這是因為您透過Google Play訂閱了MEGA。若要取消訂閱，您需要：

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.webBrowser.title
source: In a web browser
ja: ウェブブラウザの場合
ko: 웹 브라우저에서
zh_hans: 在网页浏览器中
zh_hant: 在網頁瀏覽器中

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.webBrowser.step.one
source: 1. Visit play.google.com
ja: 1. play.google.comにアクセスする。
ko: 1. play.google.com에 방문합니다
zh_hans: 1. 访问play.google.com
zh_hant: 1. 造訪play.google.com

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.webBrowser.step.two
source: 2. Sign in with your Google Play account.
ja: 2. Google Playアカウントでサインインする。
ko: 2. Google Play 계정으로 로그인 합니다.
zh_hans: 2. 使用您的Google Play帐户登入。
zh_hant: 2. 使用您的Google Play帳戶登入。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.webBrowser.step.three
source: 3. Click your avatar.
ja: 3. アバターをクリックする。
ko: 3. 아바타를 클릭합니다.
zh_hans: 3. 点击您的头像。
zh_hant: 3. 點擊您的大頭貼。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.webBrowser.step.four
source: 4. Click <b>Payments & subscriptions.</b>
ja: 4.<b>お支払いと定期購入</b>をクリックする。
ko: 4. <b>결제 및 정기 결제</b>를 클릭합니다.
zh_hans: 4. 点击<b>付款&订阅。</b>
zh_hant: 4. 點擊<b>付款&訂閱。</b>

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.webBrowser.step.five
source: 5. Click <b>Subscriptions.</b>
ja: 5.<b>定期購入</b>をクリックする。
ko: 5. <b>정기 결제</b>를 클릭합니다.
zh_hans: 5. 点击<b>订阅。</b>
zh_hant: 5. 點擊<b>訂閱。</b>

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.webBrowser.step.six
source: 6. Under your MEGA subscription, click <b>Cancel subscription.</b>
ja: 6. MEGAサブスクリプション（定期購入）の下で、<b>定期購入をキャンセル</b>をクリックする。
ko: 6. MEGA 구독 아래에, <b>구독 취소</b>를 클릭합니다.
zh_hans: 6. 在您的MEGA订阅下，点击<b>取消订阅。</b>
zh_hant: 6. 在您的MEGA訂閱下，點擊取消訂閱<b>取消訂閱。</b>

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.androidDevice.title
source: On an Android device
ja: Androidデバイスの場合
ko: Android 장치에서
zh_hans: 在Android设备上
zh_hant: 在Android裝置上

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.androidDevice.step.one
source: 1. Open the Play Store app.
ja: 1. Playストアアプリを開く。
ko: 1. Play Store 앱을 엽니다.
zh_hans: 1. 打开Play商店应用程序。
zh_hant: 1. 開啟Play商店應用程式。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.androidDevice.step.two
source: 2. Sign in with your Google Play account (if required).
ja: 2. Google Playアカウントでサインインする（必要な場合）。
ko: 2. Google Play 계정으로 로그인합니다 (필요한 경우).
zh_hans: 2. 使用您的Google Play帐户登入（如果需要）。
zh_hant: 2. 使用您的Google Play帳戶登入（如果需要）。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.androidDevice.step.three
source: 3. Tap your avatar.
ja: 3. アバターをタップする。
ko: 3. 아바타를 탭합니다.
zh_hans: 3. 点按您的头像。
zh_hant: 3. 點選您的大頭貼。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.androidDevice.step.four
source: 4. Tap <b>Payments & subscriptions.</b>
ja: 4.<b>お支払いと定期購入</b>をタップする。
ko: 4. <b>결제 및 정기 결제</b>를 탭합니다.
zh_hans: 4. 点按<b>付款&订阅。</b>
zh_hant: 4. 點選<b>付款&訂閱。</b>

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.androidDevice.step.five
source: 5. Tap <b>Subscriptions</b>
ja: 5.<b>定期購入</b>をタップする。
ko: 5. <b>정기 결제</b>를 탭합니다
zh_hans: 5. 点按<b>订阅</b>
zh_hant: 5. 點選<b>訂閱</b>

# accounts.cancelSubscriptionSteps.googlePlay.androidDevice.step.six
source: 6. Under your MEGA subscription, tap <b>Cancel subscription.</b>
ja: 6. MEGAサブスクリプション（定期購入）の下で、<b>定期購入をキャンセル</b>をタップする。
ko: 6. MEGA 구독 아래에, <b>구독 취소</b>를 탭합니다.
zh_hans: 6. 在您的MEGA订阅下，点按<b>取消订阅。</b>
zh_hant: 6. 在您的MEGA訂閱下，點選<b>取消訂閱。</b>

# chat.call.quickAction.more
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# chat.call.contextMenu.switchToMainView
source: Switch to main view
ja: メイン表示に切り替える
ko: 메인 보기로 전환
zh_hans: 切换到主视图
zh_hant: 切換到主視圖

# chat.call.contextMenu.switchToGrid
source: Switch to grid view
ja: グリッド表示に切り替える
ko: 그리드 보기로 전환
zh_hans: 切换到网格视图
zh_hant: 切換到網格檢視

# chat.call.contextMenu.lowerHand
source: Lower hand
ja: 手を下げる
ko: 손 내리기
zh_hans: 放手
zh_hant: 放下手

# chat.call.contextMenu.raiseHand
source: Raise hand
ja: 挙手
ko: 손을 드세요
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

# chat.call.contextMenu.newFeature
source: New
ja: 新規
ko: 신규
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新功能

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.title
source: You need to cancel your subscription using a web browser
ja: ウェブブラウザを使用してサブスクリプションをキャンセルする必要があります
ko: 웹 브라우저를 이용하여 구독을 취소하여야 합니다
zh_hans: 您需要使用网络浏览器取消您的订阅
zh_hant: 您需要使用網頁瀏覽器取消訂閱

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.message
source: This is because you subscribed to MEGA in your web browser. To cancel your subscription, you will need to:
ja: これは、ブラウザ経由でMEGAのサブスクリプション契約をされたためです。サブスクリプションをキャンセルするには、次のことを行う必要があります：
ko: 당신이 웹 브라우저에서 MEGA를 구독하였기 때문입니다. 구독을 취소 하려면, 다음을 해야 합니다:
zh_hans: 这是因为您在网页浏览器中订阅了MEGA。若要取消订阅，您需要：
zh_hant: 這是因為您在網頁瀏覽器中訂閱了MEGA。若要取消訂閱，您需要：

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.computer.title
source: On a computer
ja: コンピューターの場合
ko: 컴퓨터에서
zh_hans: 在计算机上
zh_hant: 在電腦上

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.computer.step.one
source: 1. Visit www.mega.nz in your web browser.
ja: 1. ウェブブラウザで www.mega.nz にアクセスする。
ko: 1. 웹 브라우저에서 www.mega.nz에 방문합니다.
zh_hans: 1. 在网页浏览器中访问www.mega.nz
zh_hant: 1. 在網頁瀏覽器中造訪www.mega.nz

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.computer.step.two
source: 2. Log in to your MEGA account.
ja: 2. MEGAアカウントにログインする。
ko: 2. MEGA 계정에 로그인합니다.
zh_hans: 2. 登入您的MEGA帐户。
zh_hant: 2. 登入您的MEGA帳戶。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.computer.step.three
source: 3. Click the main menu.
ja: 3. メインメニューをクリックする。
ko: 3. 메인 메뉴를 클릭합니다.
zh_hans: 3. 点击主菜单。
zh_hant: 3. 點擊主選單。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.computer.step.four
source: 4. Click <b>Settings</b>.
ja: 4.「<b>設定</b>」をクリックする。
ko: 4. <b>설정</b>을 클릭합니다.
zh_hans: 4. 点击<b>设置</b>。
zh_hant: 4. 點擊<b>設定</b>。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.computer.step.five
source: 5. Click <b>Plan</b>.
ja: 5.「<b>プラン</b>」をクリックする。
ko: 5. <b>요금제</b>를 클릭합니다.
zh_hans: 5.点击<b>方案</b>。
zh_hant: 5.點擊<b>方案</b>。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.computer.step.six
source: 6. Click <b>Cancel subscription</b>.
ja: 6.「<b>サブスクリプションをキャンセル</b>」をクリックする。
ko: 6. <b>구독 취소</b>를 클릭합니다.
zh_hans: 6. 点击<b>取消订阅</b>。
zh_hant: 6. 點擊<b>取消訂閱</b>。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.mobile.title
source: On a mobile device
ja: モバイルデバイスの場合
ko: 휴대 장치에서
zh_hans: 在移动设备上
zh_hant: 在行動裝置上

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.mobile.step.one
source: 1. Visit www.mega.nz in your web browser.
ja: 1. ウェブブラウザで www.mega.nz にアクセスする。
ko: 1. 웹 브라우저에서 www.mega.nz 에 방문합니다.
zh_hans: 1. 在网页浏览器中访问www.mega.nz
zh_hant: 1. 在網頁瀏覽器中造訪www.mega.nz

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.mobile.step.two
source: 2. Log in to your MEGA account.
ja: 2. MEGAアカウントにログインする。
ko: 2. MEGA 계정에 로그인합니다.
zh_hans: 2. 登入您的MEGA帐户。
zh_hant: 2. 登入您的MEGA帳戶。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.mobile.step.three
source: 3. Tap on your avatar.
ja: 3. アバターをタップする。
ko: 3. 아바타를 탭합니다.
zh_hans: 3. 点按您的头像。
zh_hant: 3. 點選您的大頭貼。

# accounts.cancelSubscriptionSteps.webClient.mobile.step.four
source: 4. Tap <b>Cancel subscription</b>.
ja: 4.「<b>サブスクリプションをキャンセル</b>」をタップする。
ko: 4. <b>구독 취소</b>를 탭합니다.
zh_hans: 4. 点按<b>取消订阅</b>。
zh_hant: 4. 點選<b>取消訂閱</b>。

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.header.title
source: We’re sorry to see you leave! Can you tell us why you’re cancelling your subscription?
ja: 去ってしまうのは残念です！サブスクリプションをキャンセルする理由を教えていただけますか？
ko: 떠나시는 것을 보게 되어 안타깝습니다! 왜 구독을 취소하는지 알려주실 수 있나요?
zh_hans: 我们很遗憾看到您离开！您能告诉我们您取消订阅的原因吗？

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.header.subtitle
source: Your subscription will be cancelled immediately and you will be moved to a free MEGA account when your current plan expires. Note: Cancelling your subscription won’t delete your account.
ja: サブスクリプションはすぐにキャンセルされ、現在のプランの有効期限が切れると、無料のMEGAアカウントに移行されます。注意：サブスクリプションをキャンセルしてもアカウントは削除されません。
ko: 당신의 구독은 즉시 취소되며 현재 요금제가 만료되면 무료 MEGA 계정으로 옮겨질 것입니다. 참고사항: 구독을 취소하는 것이 계정을 삭제하지는 않습니다.
zh_hans: 您的订阅将被立即取消，并且当您的目前会员方案到期后，您将被转为免费的MEGA帐户。请注意：取消订阅不会删除您的帐户。

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.subHeader.title
source: Select all that apply
ja: 該当するものをすべて選択してください
ko: 적용되는 모든 것 선택
zh_hans: 选择所有适用的选项

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.one
source: I needed this plan temporarily and no longer use it
ja: このプランは一時的に必要でしたが、もう使用しません
ko: 이 요금제가 일시적으로 필요했고 더 이상 필요하지 않습니다
zh_hans: 我只是暂时需要这个方案，并且不再使用它

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.one.a
source: I used MEGA for downloads only
ja: MEGAはダウンロード目的でのみ使用しました
ko: MEGA를 다운로드에만 썼습니다
zh_hans: 我仅使用MEGA下载

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.one.b
source: I needed to store files temporarily
ja: 一時的にファイルを保存する必要がありました
ko: 임시로 파일을 저장할 곳이 필요했습니다
zh_hans: 我需要临时存储文件

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.one.c
source: I used MEGA to share files only
ja: MEGAをファイル共有目的でのみ使用しました
ko: MEGA를 파일 공유에만 썼습니다
zh_hans: 我仅使用MEGA共享文件

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.two
source: I found my plan too expensive
ja: プランが高すぎることがわかりました
ko: 요금제가 너무 비쌉니다
zh_hans: 我发现我的方案太贵了

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.three
source: I don’t need all the storage in my plan
ja: プランにあるストレージがすべて必要なわけではありません
ko: 요금제에 필요한 만큼의 저장소가 없습니다
zh_hans: 我不需要我方案中那么多的存储空间

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.four
source: I need features MEGA doesn’t have
ja: MEGAにはない機能が必要です
ko: MEGA에 없는 기능이 필요합니다
zh_hans: MEGA没有提供我需要的功能

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.five
source: I’m switching to another provider
ja: 別のプロバイダーに切り替える予定です
ko: 다른 공급자로 변경하려고 합니다
zh_hans: 我正在切换到其它供应商

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.six
source: I find MEGA difficult to use
ja: MEGAは使いにくいと思います
ko: MEGA가 이용하기에 어렵습니다
zh_hans: 我发现MEGA难以使用

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.seven
source: I’m not happy with the support and customer service
ja: サポートやカスタマーサービスに満足していません
ko: 지원과 고객 서비스에 만족하지 않습니다
zh_hans: 我对支持和客户服务不满意

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.eight
source: Other (please provide details)
ja: その他（詳細をご記入ください）
ko: 기타 (자세한 이유를 알려주세요)
zh_hans: 其他（请提供详细信息）

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.nine
source: I can no longer afford it
ja: お金を払う余裕がなくなりました
ko: 더 이상 이용할 수 없습니다
zh_hans: 我无法负担

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.reason.ten
source: I don’t want a subscription or auto-billing
ja: サブスクリプションや自動請求は希望しません
ko: 구독 또는 자동 결제를 원하지 않습니다
zh_hans: 我不想要订阅或自动付费

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.allowToContactCheckbox.title
source: I allow MEGA to contact me to talk about this topic further
ja: このトピックについてさらに詳しく話すために、MEGAが私に連絡することを許可します
ko: MEGA가 이 주제에 대하여 나에게 연락하는 것을 허락합니다
zh_hans: 我允许MEGA联系我进一步讨论此话题

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.dontCancel.title
source: Don’t cancel
ja: キャンセルしない
ko: 취소하지 마세요
zh_hans: 不取消

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.error.selectAReason
source: Select a reason to cancel your subscription
ja: サブスクリプションをキャンセルする理由を選択してください
ko: 구독을 취소하는 이유를 선택하세요
zh_hans: 请选择取消订阅的原因

# accounts.cancelSubscriptionSurvey.error.enterDetails
source: Enter details
ja: 詳細を入力してください
ko: 자세한 정보를 입력하세요
zh_hans: 输入详细信息

# accounts.cancelSubscriptionConfirmationAlert.title
source: Your subscription has been cancelled
ja: サブスクリプションがキャンセルされました
ko: 구독이 취소되었습니다
zh_hans: 您的订阅已取消

# accounts.cancelSubscriptionConfirmationAlert.description.currentPlanExpiration
source: You will move to a free MEGA account when your current plan expires on %@.
ja: 現在のプランの有効期限が%@に切れると、無料のMEGAアカウントに移行します。
ko: %@에 현재 요금제가 만료되면 무료 MEGA 계정으로 이동됩니다.
zh_hans: 在您当前的方案于%@到期后，您将转换为免费的MEGA帐户。

# accounts.cancelSubscriptionConfirmationAlert.description.storageLimit
source: Please ensure your storage amount is under the limit of %@ by this date. Your account may be locked if you are over the limit.
ja: この日までにストレージ量が%@の制限を超えていないことをご確認ください。制限を超えている場合、アカウントがロックされる可能性があります。
ko: 저장소 크기가 이 날짜까지 %@의 한도 이하인지 확인하세요. 이 한도를 넘으면 계정이 잠길 수 있습니다.
zh_hans: 在到期之前，请确保您的存储用量在%@的限制内。如果您超过限制，您的帐户可能会被锁定。

# accounts.cancelSubscriptionConfirmationAlert.button.title
source: OK, got it
ja: はい、わかりました。
ko: 알겠습니다
zh_hans: 好的，明白了

# accounts.cancelSubscriptionErrorAlert.message
source: Your cancellation can’t be processed right now. Check your connection and try again. If the issue persists, contact Support.
ja: 現在キャンセルを処理できません。接続を確認して、もう一度お試しください。問題が解決しない場合は、サポートにご連絡ください。
ko: 지금 취소를 진행할 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요. 만약 문제가 계속 되면, 지원에 연락하세요.
zh_hans: 目前无法处理您的取消订阅请求。请检查您的连接，然后重试。如果问题仍然存在，请联系客服支持。

# accounts.cancelSubscriptionErrorAlert.button.ok
source: OK, got it
ja: はい、わかりました。
ko: 알겠습니다
zh_hans: 好的，明白了

# accounts.cancelSubscriptionErrorAlert.button.contactHelpdesk
source: Contact Support
ja: サポートに連絡する
ko: 지원 부서에 연락
zh_hans: 联系支持

# getNodeLink.sensitive.alert.title
source: Hidden items
ja: 非表示項目
ko: 숨겨진 항목
zh_hans: 隐藏的项目
zh_hant: 隱藏的項目

# getNodeLink.sensitive.alert.message.single
source: This item is set to hidden. Once you share the item, anyone with the link will be able to see it. It will still be hidden in your Cloud drive.
ja: この項目は非表示に設定されています。項目を共有すると、リンクを知っている人は誰でもその項目を見ることができるようになります。それでも当該項目は、あなたのクラウドドライブに隠されたままになります。
ko: 이 항목은 숨김으로 설정되었습니다. 공유하면, 링크를 가진 누구나 볼 수 있습니다. 클라우드 드라이브에서는 숨김 상태가 유지됩니다.
zh_hans: 此项目被设置为隐藏。一旦您共享该项目，任何拥有该链接的人都可以看到它。它仍将隐藏在您的云盘中。
zh_hant: 此項目設定為隱藏。一旦您共享該項目，任何知道連結的人都可以看到它。它的狀態在您的雲端硬碟中仍是隱藏的。

# getNodeLink.sensitive.alert.message.multi
source: One or more of these items is set to hidden. Once you share the hidden items, anyone with the link will be able to see them. The items will still be hidden in your Cloud drive.
ja: これらの項目の1つ以上が非表示に設定されています。非表示の項目を共有すると、リンクを知っている人は誰でもその項目を見ることができるようになります。それでも当該項目はあなたのクラウドドライブに隠されたままになります。
ko: 한개 이상의 항목이 숨김으로 설정되었습니다. 숨긴 항목을 공유하면, 링크를 가진 누구나 볼 수 있습니다. 클라우드 드라이브에서는 숨김 상태가 유지됩니다.
zh_hans: 其中一个或多个项目被设置为隐藏。一旦您共享该隐藏项目，任何拥有链接的人都可以看到它们。这些项目仍将隐藏在您的云盘中。
zh_hant: 其中一個或多個項目被設定為隱藏。一旦您共享項目，任何知道連結的人都可以看到它們。這些項目在您的雲端硬碟中仍是隱藏的。

# settings.calls.status.showLastSeen.title
source: Show last seen
ja: 最終ログインを表示
ko: 최근 연락 시간 보기
zh_hans: 显示上次登录时间
zh_hant: 顯示最後上線

# chat.call.raise-hand.snack-bar.own-user-raised-hand
source: You raised your hand
ja: 挙手しました
ko: 당신이 손을 들었습니다
zh_hans: 您举起了您的手
zh_hant: 您舉起手

# chat.call.raise-hand.snack-bar.other-person-raised-hand
source: %@ raised their hand
ja: %@さんが挙手しました
ko: %@ 님이 손을 들었습니다
zh_hans: %@举起了他们的手
zh_hant: %@舉起手

# chat.call.raise-hand.snack-bar.lower-hand
source: Lower hand
ja: 手を下げる
ko: 손 내리기
zh_hans: 放手
zh_hant: 放下手

# chat.call.raise-hand.snack-bar.view
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.readonly
source: Read-only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_hans: 只读

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.header
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.emptyText.readOnly
source: No description
ja: 説明がありません
ko: 설명 없음
zh_hans: 无描述

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.emptyText.readWrite
source: Add description
ja: 説明を追加
ko: 설명 추가
zh_hans: 添加说明

# call.meeting.empty.shareOptionsDialog.title
source: Share this link or invite participants to join you
ja: このリンクを共有するか、あなたに加わるように参加者を招待してください
ko: 이 링크를 공유하거나 참여자를 초대하여 함께 하세요
zh_hans: 共享此链接或邀请参与者加入您

# call.meeting.empty.shareOptionsDialog.notAllowedToInvite.title
source: Share this link to invite others
ja: このリンクを共有して他の人を招待
ko: 다른 사람들을 초대하려면 이 링크를 공유하세요
zh_hans: 共享此链接以邀请其他人

# call.meeting.empty.shareOptionsDialog.shareMeetingLink
source: Share meeting link
ja: ミーティングリンクの共有
ko: 회의 링크 공유
zh_hans: 分享会议链接

# call.meeting.empty.shareOptionsDialog.copyMeetingLink
source: Copy meeting link
ja: ミーティングのリンクをコピー
ko: 회의 링크 복사
zh_hans: 复制会议链接

# call.meeting.empty.shareOptionsDialog.inviteParticipants
source: Invite participants
ja: 参加者を招待
ko: 참여자 초대
zh_hans: 邀请参与者

# call.shareOptions.title
source: Anyone with this link can join the meeting and view the meeting chat.
ja: このリンクを知っている人は誰でもミーティングに参加し、ミーティングチャットを表示できます。
ko: 링크가 있는 누구나 회의에 참여하고 대화를 볼 수 있습니다
zh_hans: 知道此链接的任何人都可以加入会议并查看会议聊天。

# call.shareOptions.sendToChat
source: Send to chat
ja: チャットに送信
ko: 대화에 보내기
zh_hans: 发送至聊天

# call.shareOptions.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# call.shareOptions.share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 共享

# call.shareOptions.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# chat.chats.emptyState.v2.title
source: Keep conversations private
ja: 会話をプライベートに保つ
ko: 대화를 비공개로 유지
zh_hans: 保持私密对话

# chat.chats.emptyState.v2.description
source: All your messages, group chats and calls are protected by our zero-knowledge encryption and remain private. [A]Learn more[/A]
ja: すべてのメッセージ、グループチャット、通話は、当社のゼロ知識暗号化によって保護され、プライベートのままです。[A]詳細[/A]
ko: 당신의 모든 메시지, 단체 대화, 그리고 통화는 우리의 영지식 암호화로 보호되고 비공개로 유지됩니다. [A]더 알아보기[/A]
zh_hans: 您的所有消息、群聊和通话都受我们零知识加密的保护并保持私密。[A]了解更多[/A]

# chat.chats.emptyState.v2.button.invite.title
source: Invite a friend
ja: 友人を招待する
ko: 친구를 초대하세요
zh_hans: 邀请朋友

# chat.newChat.emptyState.description
source: With top-notch security and verification codes, reach out without fear of scams, data mining, or information theft
ja: 一流のセキュリティおよび認証コードを利用すると、詐欺、データマイニング、情報の盗難を恐れることなく連絡できます。
ko: 최고 수준의 보안 및 인증 코드를 통하여, 사기, 데이터 마이닝 또는 정보 도난에 대한 두려움 없이 연락하세요
zh_hans: 凭借一流的安全性和验证码，无需担心诈骗、数据挖掘或信息盗窃

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.savedState.descriptionAdded
source: Description added
ja: 説明が追加されました
ko: 설명 추가됨
zh_hans: 已添加描述

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.savedState.descriptionRemoved
source: Description removed
ja: 説明が削除されました
ko: 설명 제거됨
zh_hans: 已删除描述

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.savedState.descriptionUpdated
source: Description updated
ja: 説明が更新されました
ko: 설명 수정됨
zh_hans: 描述已更新

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.closePopup.message
source: Do you want to save changes you made to the description?
ja: 説明に加えた変更を保存しますか？
ko: 설명에 대한 변경사항을 저장하시겠습니까?
zh_hans: 您是否要保存对描述所做的更改？

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.closePopup.discardButtonTitle
source: Discard changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경 취소
zh_hans: 放弃修改

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.closePopup.keepEditingButtonTitle
source: Keep editing
ja: 編集を続ける
ko: 계속 편집
zh_hans: 继续编辑

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.closePopup.saveAndCloseButtonTitle
source: Save and close
ja: 保存して閉じる
ko: 저장하고 닫기
zh_hans: 保存并关闭

# cloudDrive.nodeInfo.nodeDescription.savedState.error
source: Error updating description, try again
ja: 説明の更新中にエラーが発生しました。もう一度お試しください
ko: 설명 수정 중 오류, 다시 시도하세요
zh_hans: 更新描述时发生错误，请重试

# chat.newChat.title
source: New chat
ja: 新しいチャット
ko: 새 대화
zh_hans: 新建聊天
